Repository: solstice23/argon-theme
Catalog: languages/*.po
Languages: ja_jp

# 禁用 Argon 代码块样式
source: Disable Argon code block styles
ja_jp: Argonのコードブロックスタイルを無効にする

# 如果您启用了其他代码高亮插件，发现代码块样式被 Argon 覆盖，出现了显示错误，请将此选项设为禁用
source: If you enabled other code highlighting plugins and the code block style is covered by Argon, please disabled this option.
ja_jp: 他のコードハイライトプラグインを有効にしていて、Argonによってコードブロックのスタイルが上書きされ、表示が正しくない場合は、このオプションを無効にしてください

# 检测更新源
source: Theme update source
ja_jp: テーマの更新ソース

# 暂停更新 (不推荐)
source: Stop Update
ja_jp: 更新を一時停止（おすすめしません）

# 如更新主题速度较慢，可考虑更换更新源。
source: If updating theme is slow, you can changing the update source.
ja_jp: テーマの更新が遅い場合は、更新ソースを変更することを検討してください

# 页脚附加内容
source: Additional content in footer
ja_jp: フッターに追加するコンテンツ

# 保存更改
source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存

# 导入设置
source: Import
ja_jp: 設定のインポート

# 导出设置
source: Export
ja_jp: 設定のエクスポート

# 收起
source: Hide
ja_jp: 折りたたむ

# 到顶部
source: To the top
ja_jp: トップへ

# 到底部
source: To the bottom
ja_jp: ボトムへ

# 请复制并保存导出后的 JSON
source: Copy and save the JSON
ja_jp: JSONをコピーして保存してください

# 确定
source: OK
ja_jp: 確定

# 展开
source: Show
ja_jp: 表示

# 字段导入失败
source: Option Import Failed
ja_jp: オプションのインポートに失敗しました

# 请输入要导入的备份 JSON
source: Input JSON
ja_jp: インポートするバックアップJSONを入力してください

# 已导入，请保存更改
source: Imported, Place save changes.
ja_jp: インポートされました。変更を保存してください

# 条说说
source: Essays
ja_jp: エッセイ

# 公告
source: Announcement
ja_jp: お知らせ

# 文章目录
source: Catalog
ja_jp: 目次

# 站点概览
source: Site
ja_jp: サイト

# 功能
source: Functions
ja_jp: 機能

# 分类
source: Categories
ja_jp: カテゴリ

# 标签
source: Tags
ja_jp: タグ

# 上一篇
source: Previous
ja_jp: 前の記事

# 下一篇
source: Next
ja_jp: 次の記事

# 推荐文章
source: Related Posts
ja_jp: 関連記事

# 没有搜索结果
source: No Search Results
ja_jp: 検索結果はありません

# 似乎没有勾选任何分类
source: No category seems to be checked
ja_jp: カテゴリが選択されていないようです

# 换个关键词试试 ?
source: Try another keyword?
ja_jp: 別のキーワードを試してみてください

# 此分类没有文章
source: No Posts In This Category
ja_jp: このカテゴリには記事がありません

# 这里什么都没有
source: Nothing here.
ja_jp: 何もありません

# 这是一篇受密码保护的文章，您需要提供访问密码
source: Password Required
ja_jp: パスワードが必要です

# 密码
source: Password
ja_jp: パスワード

# 确认
source: Submit
ja_jp: 確認

# 这篇文章受密码保护，输入密码才能阅读
source: This article requires a password to view.
ja_jp: この記事はパスワードで保護されています。パスワードを入力して閲覧してください

# 这篇文章没有摘要
source: No abstract.
ja_jp: この記事には要約がありません

# 分享到微信
source: Share to Wechat
ja_jp: WeChatで共有

# 分享到豆瓣
source: Share To Douban
ja_jp: 豆瓣で共有

# 分享到 QQ
source: Share To QQ
ja_jp: QQで共有

# 分享到 QQ 空间
source: Share To Qzone
ja_jp: QQ空間で共有

# 分享到微博
source: Share to Weibo
ja_jp: Weiboで共有

# 分享到 Facebook
source: Share To Facebook
ja_jp: Facebookで共有

# 分享到 Twitter
source: Share To Twitter
ja_jp: Twitterで共有

# 分享到 Telegram
source: Share To Telegram
ja_jp: Telegramで共有

# 复制链接
source: Copy Link
ja_jp: リンクをコピー

# 微信扫描二维码
source: Scan QR Code
ja_jp: QRコードをスキャン

# 链接已复制
source: Copied
ja_jp: コピー済み

# 链接已复制到剪贴板
source: The link has been copied to the clipboard.
ja_jp: リンクがクリップボードにコピーされました

# 复制失败
source: Failed
ja_jp: コピーに失敗しました

# 请手动复制链接
source: Please copy the link manually.
ja_jp: リンクを手動でコピーしてください

# 已关闭
source: Disabled
ja_jp: 無効

# 参数错误
source: Wrong parameters
ja_jp: パラメータエラー

# 错误
source: Error
ja_jp: エラー

# 提供的参数错误
source: Wrong parameters were given.
ja_jp: 提供されたパラメータが間違っています

# 评论 #
source: Comment #
ja_jp: コメント #

# 不存在
source: not found
ja_jp: は存在しません

# 无需退订
source: No Need To Unsubscribe
ja_jp: 退会の必要はありません

# 的邮件通知已被退订或没有开启邮件通知
source: is already unsubscribed.
ja_jp: のメール通知は既に退会されています

# 退订失败
source: Unsubscribe Failed
ja_jp: 退会に失敗しました

# Token 不正确
source: Wrong Token.
ja_jp: トークンが正しくありません

# 退订成功
source: Unsubscribed
ja_jp: 退会に成功しました

# 您已成功退订评论 #
source: Email notification of comment #
ja_jp: コメント # の退会が成功しました

# 的邮件通知<br>该评论下有新回复时您将不会再收到通知
source: is unsubscribed successfully.
ja_jp: のメール通知は退会されました。このコメントに新しい返信がある場合、通知は届きません
